Quand je t'ai trouvé
J'ai vu une puissance
brute et indomptée
et au-delà de ça
quelque chose de vraiment spécial
quelque chose
qui a toujours été en moi
alors je me suis réveillé
et j'ai besoin d'aide
Je n'ai vu cette force brute qu'une seule fois auparavant
Elle ne m'a pas assez effrayé à l'époque
Mais maintenant, si
Laisse le passé mourir
Tue-le
S'il le faut
C'est le seul moyen de devenir celui que tu es destiné à être
Nous sommes l'étincelle
qui allumera le feu
qui réduira le Premier Ordre en cendres
Allez !
Ça ne va pas se passer
comme tu le penses
Accomplis
ton
destin.
J'ai besoin de quelqu'un
pour me montrer quelle est ma place dans tout ça